Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: Following our installation procedure, you will end with Ghini running within a Python virtual environment, all Python dependencies installed locally, non conflicting with any other Python program you may have on your system.
ko: 설치 절차에 따라 Python 가상 환경에서 실행되는 Ghini와 함께 종료됩니다. 모든 Python 종속성은 로컬에서 설치되며 시스템에 있을 수 있는 다른 Python 프로그램과 충돌하지 않습니다.

source: Dependencies that don't fit in a Python virtual environment are: Python, virtualenv, GTK+, and PyGTK. Their installation varies per platform.
ko: Python 가상 환경에 맞지 않는 종속성은 Python, virtualenv, GTK+ 및 PyGTK입니다. 설치는 플랫폼마다 다릅니다.

source: If you later choose to remove Ghini, you simply remove the virtual environment, which is a directory, with all of its content.
ko: 나중에 Ghini를 제거하도록 선택하면 디렉터리인 가상 환경이 모든 컨텐츠로 제거됩니다.

source: Installing on GNU/Linux
ko: GNU/리눅스에 설치

source: Open a shell terminal window, and follow the following instructions.
ko: 셸 터미널 창을 열고 다음 지침을 따르십시오.

source: Download the `devinstall.sh` script:
ko: devinstall을 다운로드합니다.sh' 스크립트:

source: Invoke the script from a terminal window, starting at the directory where you downloaded it, like this::
ko: 터미널 창에서 스크립트를 다운로드한 디렉토리에서 다음과 같이 호출합니다.::

source: The script will produce quite some output, which you can safely ignore.
ko: 이 스크립트는 상당히 많은 출력을 생성하므로 사용자가 안전하게 무시할 수 있습니다.

source: global installation
ko: 글로벌 설치

source: When almost ready, the installation script will ask you for your password. This lets it create a ``ghini`` user group, initialise it to just yourself, make the just created ``ghini`` script available to the whole ``ghini`` user group.
ko: 거의 준비되면 설치 스크립트에서 암호를 묻는 메시지가 나타납니다. 이를 통해 ``기니" 사용자 그룹을 만들어 자기 자신만으로 초기화시키고 방금 만든 "기니" 사용자 그룹 전체가 사용할 수 있게 된다.

source: If feeling paranoid, you can safely not give your password and interrupt the script there.
ko: 편집증이 있는 경우 암호를 제공하지 않고 스크립트를 방해할 수 있습니다.

source: Possibly the main advantage of a global installation is being able to find Ghini in the application menus of your graphic environment.
ko: 글로벌 설치의 주요 이점은 그래픽 환경의 애플리케이션 메뉴에서 Ghini를 찾을 수 있다는 것입니다.

source: You can now start ghini by invoking the ``ghini`` script::
ko: 이제 "ghini" 스크립트를 호출하여 ghini를 시작할 수 있습니다.::

source: You use the same ``ghini`` script to update ghini to the latest released production patch::
ko: 동일한 ''기니'' 스크립트를 사용하여 기니를 최신 릴리스 프로덕션 패치로 업데이트합니다.::

source: This is what you would do when ghini shows you something like this:
ko: 기니가 당신에게 이런 것을 보여줄 때 당신은 이렇게 할 것이다.:

source: Users of the global installation will also type ``ghini`` to invoke the program, but they will get to a different script, located in ``/usr/local/bin``. This globally available ``ghini`` script cannot be used to update a ghini installation.
ko: 글로벌 설치 사용자들도 이 프로그램을 호출하기 위해 "기니"를 입력하지만 ``/usr/local/bin"에 위치한 다른 스크립트로 이동하게 된다. 전세계적으로 사용 가능한 이 "기니" 스크립트는 기니 설치를 업데이트하는 데 사용할 수 없습니다.

source: Again the same ``ghini`` script lets you install the optional database connectors: option ``-p`` is for PostgreSQL, option ``-m`` is for MySQL/MariaDB, but you can also install both at the same time::
ko: 다시 동일한 "ghini" 스크립트를 사용하여 선택적 데이터베이스 커넥터를 설치할 수 있습니다. "-p" 옵션은 Postgre용입니다.SQL, 옵션 ''-m''은 MySQL/MariaDB용이지만 두 옵션을 동시에 설치할 수도 있습니다.::

source: Please beware: you might need solve dependencies. How to do so, depends on which GNU/Linux flavour you are using. Check with your distribution documentation.
ko: 주의해 주세요: 의존성을 해결해야 할 수도 있습니다. 이렇게 하는 방법은 사용하는 GNU/리눅스 향에 따라 다릅니다. 배포 문서를 참조하십시오.

source: You can also use the ``ghini`` script to switch to a different production line. At the moment ``1.0`` is the stable one, but you can select ``1.1`` if you want to help us with its development::
ko: "기니" 스크립트를 사용하여 다른 생산 라인으로 전환할 수도 있습니다. 현재는 ''1.0''이 안정적이지만 '1'을 선택할 수 있다.1당사의 개발을 돕고 싶은 경우 다음을 수행합니다.::

source: beginner's note
ko: 초급 노트

source: To run a script, first make sure you note down the name of the directory to which you have downloaded the script, then you open a terminal window and in that window you type `bash` followed by a space and the complete name of the script including directory name, and hit on the enter key.
ko: 스크립트를 실행하려면 먼저 스크립트를 다운로드한 디렉토리의 이름을 적어 놓은 다음 터미널 창을 열고 그 창에서 '배시'를 입력한 다음 디렉터리 이름을 포함한 스크립트의 전체 이름과 공백을 입력하고 Enter 키를 누릅니다.

source: technical note
ko: 기술 노트

source: You can study the script to see what steps if runs for you.
ko: 스크립트를 검색하여 실행할 경우 어떤 단계를 실행할지 확인할 수 있습니다.

source: In short it will install dependencies which can't be satisfied in a virtual environment, then it will create a virtual environment named ``ghide``, use git to download the sources to a directory named ``~/Local/github/Ghini/ghini.desktop``, and connect this git checkout to the ``ghini-1.0`` branch (this you can consider a production line), it then builds ghini, downloading all remaining dependencies in the virtual environment, and finally it creates the ``ghini`` startup script.
ko: 간단히 말해서 가상 환경에서 만족할 수 없는 종속성을 설치한 다음 가상 환경을 만들고, git를 사용하여 소스를 ''~~/local/github/Ghini/ghini.desktop'' 디렉토리에 다운로드하고, 이 git 체크 아웃을 ``ghini-1.0" 지점에 연결한다. 가상 환경에 남아 있는 모든 종속성을 다운로드하면서 ghini를 빌드하고 마지막으로 ''ghini' 시작 스크립트를 생성합니다.

source: If you have ``sudo`` permissions, it will be placed in ``/usr/local/bin``, otherwise in your ``~/bin`` folder.
ko: "sudo" 권한이 있으면 "/usr/local/bin"에, 그렇지 않으면 "~bin" 폴더에 배치됩니다.

source: Next...
ko: 다음...

source: Installing on MacOSX
ko: MacOSX에 설치

source: Being macOS a unix environment, most things will work the same as on GNU/Linux (sort of).
ko: macOS는 유닉스 환경이기 때문에 대부분의 작업은 GNU/리눅스(일부)에서와 동일하게 동작한다.

source: First of all, you need things which are an integral part of a unix environment, but which are missing in a off-the-shelf mac:
ko: 먼저, 유닉스 환경의 필수적인 부분이지만 기성품인 Mac에는 없는 것들이 필요합니다.:

source: developers tools: xcode. check the wikipedia page for the version supported on your mac.
ko: 개발자 도구: xcode. Mac에서 지원되는 버전의 위키백과 페이지를 확인하십시오.

source: package manager: homebrew (tigerbrew for older OSX versions).
ko: 패키지 관리자: 홈브루(이전 OSX 버전의 경우 타이거브루).

source: Installation on older macOS.
ko: 이전 MacOS에 설치.

source: Every time we tested, we could only solve all dependencies on the two or three most recent macOS versions. In April 2015 this excluded macOS 10.6 and older. In September 2017 this excluded macOS 10.8 and older. We never had a problem with the lastest macOS.
ko: 테스트를 할 때마다 가장 최신의 두 세 개의 MacOS 버전에 대한 모든 종속성만 해결할 수 있었습니다. 2015년 4월, 이것은 macOS 10.6 이상을 제외했다. 2017년 9월에는 맥 OS 10.8 이상을 제외하였다. 최신 MacOS에는 문제가 없었습니다.

source: The problem lies with homebrew and some of the packages we rely on. The message you have to fear looks like this::
ko: 문제는 홈브루와 우리가 의지하는 일부 소포에 있다. 두려워해야 할 메시지는 다음과 같습니다.::

source: The only solution I can offer is: please update your system.
ko: 제가 제시할 수 있는 유일한 해결책은: 시스템을 업데이트하십시오.

source: On the bright side, if at any time in the past you did install ghini.desktop on your older and now unsupported macOS, you will always be able to update ghini.desktop to the latest version.
ko: 긍정적인 측면에서는 과거에 이전 MacOS에서 지원되지 않는 ghini.desktop을 설치했다면 항상 ghini.desktop을 최신 버전으로 업데이트할 수 있습니다.

source: With the above installed, open a terminal window and run::
ko: 위 내용이 설치된 상태에서 터미널 창을 열고 다음을 실행합니다.::

source: make sure you understand the problems it reports, and correct them. pygtk will need xquartz and brew will not solve the dependency automatically. either install xquartz using brew or the way you prefer::
ko: 보고되는 문제를 이해하고 수정해야 합니다. pygtk는 xquartz가 필요하며 brew는 의존성을 자동으로 해결하지 않습니다. brew를 사용하거나 원하는 방식으로 xquartz를 설치합니다.::

source: then install the remaining dependencies::
ko: 그런 다음 나머지 종속성을 설치합니다.::

source: follow all instructions on how to activate what you have installed.
ko: 설치된 항목을 활성화하는 방법에 대한 모든 지침을 따르십시오.

source: In particular, make sure you read and understand all reports starting with ``If you need to have this software``.
ko: 특히 "이 소프트웨어가 필요한 경우"로 시작하는 모든 보고서를 읽고 이해해야 합니다.

source: You will need at least the following four lines in your ``~/.bash_profile``::
ko: "~/.bash_profile"에는 다음 네 줄 이상이 필요합니다::

source: Activate the profile by sourcing it::
ko: 프로파일을 소싱하여 활성화합니다::

source: Before we can run ``devinstall.sh`` as on GNU/Linux, we still need installing a couple of python packages, globally. Do this::
ko: "devinstall"을 실행하기 전에.GNU/리눅스에서와 마찬가지로 세계적으로도 파이썬 패키지를 몇 개 설치해야 합니다. 다음 작업을 수행합니다::

source: The rest is just as on a normal unix machine. Read the above GNU/Linux instructions, follow them, enjoy.
ko: 나머지는 일반 유닉스 시스템과 동일합니다. 위의 GNU/리눅스 지침을 읽고, 따르고, 즐기세요.

source: As an optional aesthetical step, consider packaging your ``~/bin/ghini`` script in a `platypus <https://github.com/sveinbjornt/Platypus>`_ application bundle. The ``images`` directory contains a 128×128 icon.
ko: 선택적인 미학적 단계로 ''~/bin/ghini 스크립트'를 'platypus https://github.com/sveinbjornt/Platypus'_ 애플리케이션 번들로 패키징하는 것을 고려하십시오. ''images'' 디렉터리에는 128x128 아이콘이 포함되어 있습니다.

source: Installing on Windows
ko: Windows에 설치

source: The steps described here instruct you on how to install Git, Gtk, Python, and the python database connectors. With this environment correctly set up, the Ghini installation procedure runs as on GNU/Linux. The concluding steps are again Windows specific.
ko: 여기서 설명하는 단계에서는 Git, Gtk, Python 및 Python 데이터베이스 커넥터를 설치하는 방법에 대해 설명합니다. 이 환경을 올바르게 설정하면 GNU/Linux에서와 같이 Ghini 설치 절차가 실행됩니다. 결론 단계는 Windows에 따라 다릅니다.

source: Ghini has been tested with and is known to work on W-XP, W-7 up to W-10. Although it should work fine on other versions Windows it has not been thoroughly tested.
ko: Ghini는 W-XP, W-7에서 W-10까지 테스트를 거친 것으로 알려져 있다. 다른 버전의 Windows(윈도우)에서는 잘 작동해야 하지만 완전히 테스트되지는 않았습니다.

source: The installation steps on Windows:
ko: Windows의 설치 단계:

source: download and install ``git`` (comes with a unix-like ``sh`` and includes ``vi``). Grab it from `the Git download area <https://git-scm.com/download/win>`_.
ko: 다운로드 및 설치 "git (" (유닉스와 같은 "sh and"와 함께 제공되고 "vi``"를 포함한다.) Git download area https://git-scm.com/download/win에서 가져옵니다.

source: all default options are fine, except we need git to be executable from the command prompt:
ko: 명령 프롬프트에서 실행할 수 있는 git가 필요한 경우를 제외하고 모든 기본 옵션은 괜찮습니다:

source: download and install Python 2.x (32bit). Grab it from the `Python official site <http://www.python.org>`_.
ko: Python 2.x(32비트)를 다운로드하여 설치합니다. 파이썬 공식 사이트 http://www.python.org에서 받아보세요.

source: When installing Python, do put Python in the PATH:
ko: Python을 설치할 때 PATH에 PYthon을 넣으십시오:

source: download ``pygtk`` from `the official source <http://ftp.gnome.org/pub/GNOME/binaries/win32/pygtk/>`_. (this requires 32bit python). be sure you download the "all in one" version.
ko: '공식 소스 http://ftp.gnome.org/pub/GNOME/binaries/win32/pygtk/'에서 ''pygtkips''를 다운로드한다. (이를 위해서는 32비트 파이썬이 필요하다.) "all in one" 버전을 다운로드해야 합니다.

source: Make a complete install, selecting everything:
ko: 모든 항목을 선택하고 설치를 완료합니다:

source: (Possibly necessary, maybe superfluous) install lxml, you can grab this from `the pypi archives <https://pypi.python.org/pypi/lxml/3.4.4>`_
ko: (필요할 수도 있고, 불필요할 수도 있음) install lxml, 당신은 "https://pypi.python.org/pypi/lxml/3.4.4"에서 이것을 잡을 수 있다.

source: Remember you need the 32 bit version, for Python 2.7.
ko: 파이썬 2.7의 경우 32비트 버전이 필요합니다.

source: (definitely optional) download and install a database connector other than ``sqlite3``.
ko: (확실히 선택 사항임) "sqlite3" 이외의 데이터베이스 커넥터를 다운로드하여 설치합니다.

source: If you plan using PostgreSQL, the best Windows binary library for Python is `psycopg and is Made in Italy <http://initd.org/psycopg/docs/install.html>`_.
ko: Postgre를 사용할 계획인 경우파이썬을 위한 최고의 윈도 바이너리 라이브러리인 SQL은 사이콥스(sycopg)이며 이탈리아에서 만들어졌다(http://initd.org/psycopg/docs/install.html).

source: **REBOOT**
ko: **재부팅**

source: hey, this is Windows, you need to reboot for changes to take effect!
ko: Windows입니다. 변경 내용을 적용하려면 재부팅해야 합니다!

source: We're done with the dependecies, now we can download and run the batch file:
ko: 이제 종속성 작업을 마쳤으므로 배치 파일을 다운로드하고 실행할 수 있습니다:

source: Please don't just follow the above link. Instead: right click, save link as...
ko: 위의 링크만 따르지 말아 주세요. 대신: 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 링크를 ...로 저장합니다.

source: Also make sure you don't let Windows convert the script to a text document.
ko: 또한 Windows에서 스크립트를 텍스트 문서로 변환하지 않도록 하십시오.

source: Now **Open** the script to run it. Please note: in the below image, we have saved the file twice, once letting Windows convert it to a text document, and again as a Windows Batch File. Opening the batch file will run the script. Opening the text document will show you the code of the batch file, which isn't going to lead us anywhere.
ko: 이제 **열기** 스크립트를 실행하여 실행합니다. 참고: 아래 이미지에서는 파일을 두 번 저장하여 Windows에서 텍스트 문서로 변환한 후 다시 Windows 배치 파일로 변환합니다. 배치 파일을 열면 스크립트가 실행됩니다. 텍스트 문서를 열면 배치 파일의 코드가 표시되며, 이 코드는 우리를 어디로도 이끌지 못합니다.

source: If you installed everything as described here, the first thing you should see when you start the installation script is a window like this, and your computer will be busy during a couple of minutes, showing you what it is doing.
ko: 여기에 설명된 대로 모든 것을 설치한 경우 설치 스크립트를 시작할 때 가장 먼저 표시되는 창은 다음과 같습니다. 그러면 몇 분 동안 컴퓨터가 사용 중이어서 작업이 어떻게 진행되는지 알 수 있습니다.

source: Running ``devinstall.bat`` will pull the ``ghini.desktop`` repository from github to your home directory, under ``Local\github\Ghini``, checkout the ``ghini-1.0`` production line, create a virtual environment and install ghini into it.
ko: "devinstall.bat"을 실행하면 ``ghini.desktop" 저장소가 "Local\github\" 아래에 있는 홈 디렉토리로 이동하게 된다.'기니-1.0' 생산라인을 점검한 기니는 가상 환경을 조성하고 기니를 설치한다.

source: You can also run ``devinstall.bat`` passing it as argument the numerical part of the production line you want to follow.
ko: 또한 이를 인수로 전달하는 ''devinstall.bat''을 실행할 수 있습니다.

source: This is the last installation step that depends, heavily, on a working internet connection.
ko: 이 단계는 작동하는 인터넷 연결에 크게 좌우되는 마지막 설치 단계입니다.

source: The operation can take several minutes to complete, depending on the speed of your internet connection.
ko: 인터넷 연결 속도에 따라 작업을 완료하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

source: the last installation step creates the Ghini group and shortcuts in the Windows Start Menu, for all users. To do so, you need run a script with administrative rights. The script is called ``devinstall-finalize.bat``, it is right in your HOME folder, and has been created at the previous step.
ko: 마지막 설치 단계는 모든 사용자에 대한 Windows 시작 메뉴에 Ghini 그룹 및 바로 가기를 만듭니다. 이렇게 하려면 관리 권한이 있는 스크립트를 실행해야 합니다. 이 스크립트는 ''devinstall-finalize''라고 불린다."bat"은(는) 홈 폴더에 있으며 이전 단계에서 작성되었습니다.

source: Right-click on it, select run as administrator, confirm you want it to make changes to your computer. These changes are in the Start Menu only: create the Ghini group, place the Ghini shortcut.
ko: 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 관리자로 실행을 선택한 후 컴퓨터를 변경할지 확인합니다. 이러한 변경 사항은 시작 메뉴에만 있습니다. Ghini 그룹을 생성하고 Ghini 바로 가기를 배치합니다.

source: download the batch file, it will help you staying up-to-date:
ko: 배치 파일을 다운로드하면 최신 상태를 유지할 수 있습니다.

source: `ghini-update.bat <https://raw.githubusercontent.com/Ghini/ghini.desktop/ghini-1.0-dev/scripts/ghini-update.bat>`_
ko: - 업데이트 해주세요. Stanfin: https://raw.githubusercontent.com/Ghini/ghini.desktop/ghini-1.0-dev/scripts/ghini-update.bat (https://raw.githubusercontent.com/Ghini/ghini.desktop/ghini-1.0-dev/scripts/ghini-update.bat)

source: If you are on a recent Ghini installation, each time you start the program, Ghini will check on the development site and alert you of any newer ghini release within your chosen production line.
ko: 최근 Ghini 설치를 진행 중인 경우 프로그램을 시작할 때마다 Ghini가 개발 사이트를 확인하고 선택한 생산 라인 내에서 최신 Ghini 릴리스에 대해 알려줍니다.

source: Any time you want to update your installation, just run the ``ghini-update.bat`` script, it will hardly take one minute.
ko: 최근 Ghini 설치를 진행 중인 경우 프로그램을 시작할 때마다 Ghini가 개발 사이트를 확인하고 선택한 생산 라인 내에서 최신 Ghini 릴리스에 대해 알려줍니다.

source: How to save a batch file, and how to run it: check the the quite detailed instructions given for ``devinstall.bat``.
ko: 배치 파일을 저장하는 방법 및 실행하는 방법: ''devinstall.bat''에 대해 주어진 매우 상세한 지시사항을 확인한다.

source: If you need to generate PDF reports, you can use the XLS based report generator and you will need to download and install `Apache FOP <http://xmlgraphics.apache.org/fop/>`_. After extracting the FOP archive you will need to include the directory you extracted to in your PATH.
ko: PDF 보고서를 생성해야 하는 경우 XLS 기반 보고서 생성기를 사용할 수 있으며 Apache FOP http://xmlgraphics.apache.org/fop/'을 다운로드하여 설치해야 합니다. FOP 아카이브를 추출한 후에는 추출한 디렉터리를 PATH에 포함해야 합니다.

source: If you choose for PostScript reports, you can use the Mako based report generator and there are no further dependencies.
ko: PostScript 리포트를 선택하는 경우 Mako 기반 리포트 생성기를 사용할 수 있으며 추가 종속성은 없습니다.

source: Installing on Android
ko: Android에서 설치

source: ``ghini.desktop`` is a desktop program, obviously you don't install it on a handheld device, but we do offer the option, for your Android phone or tablet, to install ``ghini.pocket``.
ko: "ghini.desktop"은 데스크탑 프로그램으로, 휴대용 장치에 설치하지 않는 것은 분명하지만, 우리는 여러분의 안드로이드 폰이나 태블릿에 "ghini"를 설치할 수 있는 옵션을 제공합니다.호주머니에 넣다.

source: ``ghini.pocket`` is a small data viewer, it comes handy if you want to have a quick idea of a plant species, its source, and date it entered the garden, just by scanning a plant label.
ko: ''기니''포켓몬스터란 작은 데이터 뷰어로서 식물 종과 그 근원, 그리고 식물 라벨 스캔만으로 정원에 들어온 날짜를 간단히 알 수 있으면 편리합니다.

source: Installation is as easy as it can be: just `look for it in Google Play <https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.pocket>`_, and install it.
ko: 구글플레이(https://play.google.com/store/apps/details?id=me.ghini.pocket)에서 찾아 설치하면 된다.

source: Export the data from ``ghini.desktop`` to pocket format, copy it to your device, enjoy.
ko: 데이터를 "ghini.desktop"에서 포켓 포맷으로 내보내고 장치에 복사하여 즐기십시오.

source: Dealing with Propagations
ko: 전파 처리

source: Ghini offers the possibility to associate Propagations trials to Plants and to document their treatments and results. Treatments are integral parts of the description of a Propagation trial. If a Propagation trial is successful, Ghini lets you associate it to a new Accession. You can only associate one Accession to a Propagation Trial.
ko: Ghini는 전파 실험을 식물과 연관시키고 그 치료와 결과를 문서화할 수 있는 가능성을 제공한다. 치료는 전파 평가판에 대한 설명에서 필수적인 부분입니다. 전파 평가판이 성공하면 Ghini를 통해 새 등록에 연결할 수 있습니다. 하나의 등록만 전파 평가판에 연결할 수 있습니다.

source: Here we describe how you use this part of the interface.
ko: 여기서는 인터페이스의 이 부분을 사용하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Creating a Propagation
ko: 전파 생성

source: A Propagation (trial) is obtained from a Plant. Ghini reflects this in its interface: you select a plant, open the Plant Editor on it, activate the Propagation Tab, click on Add.
ko: 식물로부터 전파(시험)를 얻는다. Ghini는 이 인터페이스를 반영합니다. 식물을 선택하고, 식물 편집기를 열고, 전파 탭을 활성화하고, 추가를 클릭합니다.

source: When you do the above, you get a Propagation Editor window. Ghini does not consider Propagation trials as independent entities. As a result, Ghini treats the Propagation Editor as a special editor window, which you can only reach from the Plant Editor.
ko: 위의 작업을 수행할 때 전파 편집기 창이 나타납니다. Ghini는 전파 시행을 독립적인 개체로 간주하지 않습니다. 따라서 Ghini는 전파 편집기를 특수 편집기 창으로 간주하며, 이 창은 식물 편집기에서만 연결할 수 있습니다.

source: For a new Propagation, you select the type of propagation (this becomes an immutable property of the propagation) then insert the data describing it.
ko: 새 전파의 경우 전파 유형(이것은 전파의 불변 속성이 됨)을 선택한 다음 이를 설명하는 데이터를 삽입합니다.

source: You will be able to edit the propagation data via the same path: select a plant, open the Plant Editor, identify the propagation you want to edit, click on the corresponding Edit button. You will be able to edit all properties of an existing Propagation trial, except its type.
ko: 동일한 경로를 통해 전파 데이터를 편집할 수 있습니다. 공장을 선택하고, 공장 편집기를 열고, 편집할 전파를 식별하고, 해당 편집 버튼을 클릭합니다. 유형을 제외한 기존 전파 평가판의 모든 속성을 편집할 수 있습니다.

source: In the case of a seed propagation trial, you have a pollen parent, and a seed parent. You should always associate the Propagation trial to the seed parent.
ko: 씨앗 전파 실험의 경우, 꽃가루 부모, 그리고 씨앗 부모가 있습니다. 전파 평가판을 항상 시드 부모에 연결해야 합니다.

source: In Ghini-1.0 you specify the pollen parent plant in the "Notes" field, while Ghini-1.1 has a (relation) field for it. According to ITF2, there might be cases in seed propagation trials where it is not known which Plant plays which role. Again, in Ghini-1.0 you should use a note to indicate whether this is the case, Ghini-1.1 has a (boolean) field indicating whether this is the case.
ko: Ghini-1.0에서는 "Notes" 필드에 꽃가루 부모 식물을 지정하는 반면, Ghini-1.1에서는 꽃가루 부모 식물을 위한 (관계) 필드가 있습니다. ITF2에 따르면, 어떤 식물이 어떤 역할을 하는지 알 수 없는 종자 전파 시험 사례가 있을 수 있다. 다시, Ghini-1.0에서는 메모를 사용하여 이 경우인지 여부를 나타내야 합니다. Ghini-1.1에는 이 경우인지 여부를 나타내는 (부울) 필드가 있습니다.

source: Using a Propagation
ko: 전파 사용

source: A Propagation trial may be successful and result in a new Accession.
ko: 전파 평가판이 성공하여 새 등록으로 이어질 수 있습니다.

source: Ghini helps you reflect this in the database: create a new Accession, immediately switch to the Source tab and select "Garden Propagation" in the (admittedly somewhat misleading) Contact field.
ko: Ghini는 새 등록 문서를 작성하고 즉시 원본 탭으로 전환한 후 (일부 오해의 소지가 있는) 연락처 필드에서 "정원 전파"를 선택합니다.

source: Start typing the plant number and a list of matching plants with propagation trials will appear for you to select from.
ko: 공장 번호 입력을 시작하면 선택할 수 있는 전파 시행과 일치하는 공장 목록이 나타납니다.

source: Select the plant, and the list of accessed and unaccessed propagation trials will appear in the lower half of the window.
ko: 공장을 선택하면 액세스 및 액세스되지 않은 전파 시행 목록이 창 아래쪽에 나타납니다.

source: Select a still unaccessed propagation trial from the list and click on Ok to complete the operation.
ko: 목록에서 액세스되지 않은 전파 평가판을 선택하고 확인을 클릭하여 작업을 완료합니다.

source: Using the data from the Propagation trial, Ghini completes some of the fields in the General tab: Taxon name, Type of material, and possibly Provenance. You will be able to edit these fields, but please note that the software will not prevent introducing conceptual inconsistencies in your database.
ko: Ghini는 전파 평가판의 데이터를 사용하여 일반 탭의 일부 필드를 완료합니다. 세금 명, 재료 유형 및 입증 가능성. 이러한 필드를 편집할 수 있지만, 소프트웨어에서 데이터베이스에 개념적 불일치를 초래하는 것을 방지하지는 않습니다.

source: You can associate a Propagation trial to only one Accession.
ko: 전파 평가판을 하나의 등록에만 연결할 수 있습니다.

source: Generating reports
ko: 보고서 생성

source: A database without exporting facilities is of little use. Ghini lets you export your data in table format (open them in your spreadsheet editor of choice), as labels (to be printed or engraved), as html pages or pdf or postscript documents.
ko: 설비를 수출하지 않는 데이터베이스는 거의 쓸모가 없다. Ghini를 사용하면 데이터를 테이블 형식(선택한 스프레드시트 편집기에서 열림), 레이블(인쇄 또는 새겨짐), HTML 페이지 또는 pdf 또는 postscript 문서로 내보낼 수 있습니다.

source: The Report Tool
ko: 보고서 도구

source: You activate the Report Tool from the main menu: :menuselection:`Tools-->Report`. The Report Tools acts on a selection, so first select something, then start the Report Tool.
ko: 메인 메뉴: 메뉴 선택:에서 Report Tool을 활성화합니다.'도구-->보고서'입니다. 보고서 도구는 선택 항목에 따라 작동하므로 먼저 항목을 선택한 다음 보고서 도구를 시작합니다.

source: Report on the whole collection.
ko: 전체 컬렉션에 대해 보고합니다.

source: To produce a report on your whole plant collection, a shortcut would be from the home screen, to click on the ``Families: in use`` cell.
ko: 당신의 전체 식물 수집에 대한 보고서를 작성하기 위해서는 홈 스크린에서 ``가족: 사용 중" 셀을 클릭하는 지름길이 될 것이다.

source: If your focus is more on the garden location than on taxonomy and accessions, you would click on the ``Locations: total`` cell.
ko: 분류법이나 접근법보다는 정원 위치에 초점을 맞추면 ''위치: 총계'' 셀을 클릭하게 된다.

source: Reports are produced by a report engine, making use of a report template. Ghini relies upon two different report engines (Mako & XSL), and offers several report templates, meant as usable examples.
ko: 보고서는 보고서 템플릿을 사용하여 보고서 엔진에 의해 생성됩니다. Ghini는 두 개의 다른 보고서 엔진(Mako & XSL)에 의존하며 사용 가능한 예로서 여러 보고서 템플릿을 제공한다.

source: Choose the report you need, specify parameters if required, and produce the report. Ghini will open the report in the associated application.
ko: 필요한 리포트를 선택하고 필요한 경우 매개 변수를 지정한 다음 리포트를 생성합니다. Ghini가 관련 응용 프로그램에서 보고서를 엽니다.
